# ガーデンズ – Sweet Sweet Memories

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
<♪>
裸足で歩けば 波は冷たくて
過ぎ去った夏の日を 教えていたよ
優しさなんて 今はつらいだけ
変わりゆくあなたの
心とりもどせないから
Sweet Sweet Memories
ふたりは 閉じた瞳の奥 鮮やかに
あの日見た 花火みたいね
Sweet Sweet Memories
帰らない 時の流れも人の心も
あなたは いつも言ってたね
シャツをゆらす 海辺の風は
遠い季節の においがしている
<♪>
あなたの声さえも いつか忘れる
写真の笑顔だけは 変わらなくても
砂についた足跡 消してゆく
波よ この痛みを
永遠に どこかへさらって
Sweet Sweet Memories
果てなく続くこの空 風を抱きしめ
あなたの腕から 旅立つよ
Sweet Sweet Memories
さよならの
言葉ひとつで消せないものも
あなたは いっぱいくれたよね
二人恋した せつない夏は
いつか優しい 想い出になるの
<♪>
Bye Bye Blue Days
果てなく続くこの空 風に吹かれて
新しい私になる
Sweet Sweet Memories
遠くへ もっと遠くの
海の向こうへ
それぞれの 明日が待ってる
この夕日を 見送るまでは
最後の 最高の恋人でいさせて
<♪>
```